- vue-modèle pour simplifier le design de l'app
- raccourcis clavier
- vue messages
- bouton booleen
- son des boutons ?
- la gestion des appels
- gestion des paramètres -> A partir d'un modèle & sérialisation -> app de gestion ?
  - Pour le moment tout fonctionne avec le local storage, sinon une simple methode de lecture/ecriture suffi
- Fenètre modales déplacable ?
- Page d'authentification : pas pertinent pour le moment ?

# Nouveau chantier

J'ai un nouveau projet qui consiste en une interface par noeuds permettant d'éditer des évènements complexes facilement.

J'ai commencé par intégrer à mon projet actuel un canvas 2d pour y dessiner des traits entre des blocs.

J'ai du faire quelques calculs vectoriels pour transformer les traits de façon qu'ils s'orientent correctement.

Ces calculs ce sont aussi démontrés utile lors de trait courbés en utisant la méthode des courbes de bézier.

Je peux superposé du code HTML en position absolue sur le canvas, le problème c'est qu'ils ne seront pas dans un éventuel export d'image.

**La question est : HTML ou Canvas ?**

Coté HTML, j'ai tout ce qu'il me faut pour créer une interface utilisateur complete.
Coté Canvas, je dois tout refaire, c'est toutefois possible mais celà va accuser une perte de temps énorme sans parler de l'impossible réutilisation des composants déjà existants.

**Un mélange entre les deux est-t-il pertinent ?**

Coté HTML celà peut engendrer des soucis lors des redimensionnement et de la différence de résolution.
Coté Canvas les fleches seront toujours derrière le HTML ce qui empêche certains designs.

**Est-il possible de faire des courbes en HTML ?**

Peut être avec du SVG.