# Jeudi 24 novembre

## Pas de connexion

J'ai ajouté la gestion du status de la connexion, on a un message sur la barre de titre qui affiche "connecté" ou "déconnecté" et le bouton d'appel réagit en fonction du status.

J'ai ensuite fait quelques modifications de style.

## AMI

Je pense que la prochaine étape est d'ajouter le système AMI pour en connaitre toutes les possibilités.

OK, le système AMI ne fonctionne que coté `main`, mais heureusement grâce au système `ipc` d'Electron, je vais pouvoir communiquer entre le `renderer` et le `main`.

Je m'interroge rapidement sur l'éventualité d'une fenètre de connexion afin de préciser l'adresse de l'hote utilisé pour les connexions WebSocket.

Il y aura donc bien évidemment, deux classes `AMI`, une coté `main` et une autre coté `renderer`.

Grâce à AMI, je peux :
- Obtenir la liste des `peers`.
- Afficher le status de chaque poste (déccroché/raccorché)

AMI permet principalement de gêrer les données externes, en récupérant des informations sur les contacts potentiels.

Par conséquent, il est logique de commencer par réunir l'ensemble des données utiles que AMI prodigue avant de faire quoi que ce soit d'autre.

En effet, mon interface utilisateur est déjà clair et exprime fortement les tenants et les aboutissants de chacune des possibilités qu'elle peut offrir.

Cependant, faire le rapprochement entre les données AMI et celles de la maquette actuelle est pertinant puisque celà permettra de connaitre précisemment le lien entre les appels SIP et AMI.

Il peut même etre interessant de réunir ses informations dans un formalisme adapté dans le but de fournir une documentation structurée et exhaustive.

On peut également transférer un appel avec AMI.