# Mardi 13 décembre 2022

## Matinée

J'ai continué l'implémentation des fonctionnalités AMI coté back-end, j'ai égalemeznt testé son appel coté front-end et ça fonctionne uniquement lorsqu'on a enpaqueté l'application.

J'ai réparé le soucis des appels AMI qui ne finissent pas.

Il reste donc à faire le lien entre le front-end et le back-end, sachant que le front-end est suceptible d'être modifié d'ici la formation UX.

**Un travail sur l'architecture serait-il pertinent ?**

    ∟ Je ne pourrais répondre à cette question qu'en analysant les besoins futurs et celà reste encore en suspend, je ne peux pas prévoir l'intégralité des fonctionnalités sans connaitre l'interface utilisateur finale

**Un travail sur l'UX est-il nécéssaire ?**

    Cette éventualité est autement probable étant donné le blocage actuel de préférence d'utilisation d'une interface humain-machine. Cette notion hautement subjective rend la tâche hardue et même imprévisible. Il est un autre facteur qui est a prendre en compte concernant la validation finale d'une solution, c'est bien évidemment la possibilité ou non de fournir des arguments solides pour "vendre" au mieux mon travail. Même si il faut envisager que celà ne serve quoi qu'il arrive à rien.

**Une étude comparative des outil préexistant sur le marché peut etre pertinante**

    Celà répondrait à la plupart des problèmes soulevés précedemment.

## Après-midi

Test de sauvegarde des préférences -> Les requetes de type GET ou PUT sont fonctionnelles à l'aide de la méthode native `fetch()`.

J'ai testé l'application concurrente "CloudTalk Phone" qui possède bon nombre de fonctionnalités que nous cherchons à intégrer et ce, avec une interface des mieux pensée.

Je me suis rendu compte que mon algorithme permettant d'envoyer des requêtes AMI ne fonctionne pas bien. En effet, les données sont recues de manière asynchrone et on ne peut pas prévoir de manière générique qu'une liste d'éléments a été envoyée intégralement, il faut pour celà vérifier les informations à chaque requete